[Música]
lo entiendo que luego ya entramos entre
luego ya entramos en que estimaica
simaica tenía razón que puede ser que la
tenga porque la muchacha Tenga sus
fuentes y lo hayan dicho que tal o no
tenga razón porque no sé quién por lo
que sea pero por qué no se va a poder
calentar tío pero pero es que me parece
una hipocresía el decir que no se puede
calentar cuando resulta que aquí todo
Dios cada uno en nuestros canales la
gente en el chat y en Twitter se está
continuamente calentando con cosas que
no tienen nada que ver con ellos porque
lo que estamos hablando es de terceras
personas y a veces nos calentamos porque
nos parecen justo lo que estamos viendo
y resulta que la persona déjame terminar
Javi y resulta que la persona afectada
si se calienta ya la tiene montada y a
todo el mundo encima [__] ya
hace poco Precisamente lo estuvimos
hablando
la culpa la tiene él porque él en
realidad no a ver él en realidad y esto
lo dije yo el otro día o sea ustedes
veis que tú te puedes enfadar por
supuesto estás en tu derecho a enfadarte
yo creo que lo de Maica lo que pasa es
que la gente toma la literal las
palabras de ha ganado en el supremo pero
yo creo que lo que está diciendo Maica
no va mal encaminar y no es incompatible
con lo que dice Iván el abogado es que
no es incompatible lo que pasa que es un
lío jurídico el problema es tomar algo
literal lo de lo he ganado O sea al año
cuántas veces te he hablado yo de un
caso y te he dicho este lo he ganado
la palabra es ahí que esa palabra no era
la que quería emplear ella pero cuando
yo he dicho este juicio lo he ganado y
no no manda la sentencia todavía y luego
salió sentencia si era verdad lo que yo
decía lo de Maika va por ahí yo creo que
lo de Maika sí que luego hay Pero quién
será filtrado No lo sé ni Ah bueno eso
ya Claro pero yo creo que también
la gente ve desproporcionado que Anthony
se enfade con eso es que el problema que
tiene Antonio David y es lo que os digo
yo he hablado con él muchas veces no es
que se enfade con eso es que está
enfadado con algunos youtubers por otras
cosas lo que pasa como se ha callado
durante dos años pues ahora la gente ya
lo ve tarde lo ve que no me la cuento lo
ve esto se ha entregado de un primer
momento lo tiene guardado ahí eh claro
es que al que no hubiera dicho algo así
le hubiera parado los pies en su momento
vale
está dispuesto de mí Oye cuidado con
este que este tal Y
me entiende Lo que te digo entonces ahí
pues sí pero ya en este momento ya no
está la opinión como estaba antes de que
él se separase de Olga cuando si él
hubiera puesto los puntos sobre las íes
antes de que se separase de Olga la
opinión estaba más fuerte del lado
Antonio David en el momento que él se
separa de Olga hay mucha parte de la
marea azul y de la gente que lo apoyaba
en internet todo el tiempo del
documental
que se divide ahora la misma gente que
estaba con nosotros en los canales que
apoyamos ha habido cosas que han sido a
posterior Javi o sea yo creo que varias
de las cosas que le ha molestado han
sido posteriores a la separación de Olga
y a ciertos comentarios que se han hecho
venían se veían
que no lo viera venir porque no quería
bueno Yo es que ya sabes que veo la
gente a Kilómetros Lo que pasa que no me
sueles hacer caso a ver pero se veía o
sea quien iba a meter la gamba y quien
no iba a meter la gamba se veía y
Antonio David lo sabía hijo mío córtalo
desde el primer momento ya lo que pasa
que ya no
no porque hice para Y es que estoy
leyendo el chat y dice que Maika se
equivocó Es que es que yo creo que no yo
en el vídeo lo dije puse el ejemplo que
que dijo Javi aparte de que se va a
poder demostrar si hay una tercera
sentencia o se queda en uno en dos
sentencias solo ahí tal pero es que
Maika lo que dijo Es que el plazo para
el recurso la fábrica de la tele lo
había dejado pasar y que por eso había
ganado en el supremo y luego rectifico y
dijo vale la palabra ganado no la tenía
que haber dicho porque todavía no se ha
metido el fallo del tribunal supremo
Claro
Ella lo interpreta como que ha ganado
Pues porque el sistema judicial funciona
que si la fábrica la tele no no emite el
recurso pues ya ha ganado
yo cuando ella sube aquí yo lo entendí
así a la primera
yo discrepa pero no voy a volver a
discutir el tema pero tú lo disculpas
porque porque como abogado no tiene por
qué decir eso porque las
Tendría que haber sido más prudente
Sí pero bueno es mi opinión Mira es como
si yo te digo ahora que Olga Moreno
el de [__] es como si te digo que Olga
Moreno Raquel mosquera los dos juicios
que le quedan los ha ganado ya
Y estás diciendo que te están filtrando
información del tribunal supremo no me
jodas ella ha dicho que le están
filtrando información
Hay que ser un poco más prudente con
algunas cosas pero es que eso no es el
tema el tema es los datos que nos está
dando y los datos Pero yo lo que estoy
diciendo es que discrepo porque debería
haber sido más prudente
ese es un problema de ella la
información que ella ha dado la
exclusiva Yo creo que es real o sea a mí
me resulta muy curioso que luego Iván
Además ya nos hable del recurso de los
tiempos que se la ha pasado que se está
esperando eso el otro que coincide y
como si esto no va a salir nunca en
ninguna parte como Maica lo sabe Ahora
que ya te Debería ser prudente Pues de
dónde ha sacado la información y tal
Bueno pues es que yo no es un problema
de ella me entiende Pero lo que estamos
hablando de la información vale pero es
que también vamos a ver prudente yo no
es por defender gratuitamente a Maika
pero claro o sea entonces ningún
periodista va a poder decir que Maica no
es periodista y aquí nadie somos
periodistas los de las salas apuntando
Pero bueno El caso es entonces ningún
periodista va a poder decidir
según Fuentes policiales según Fuentes
del ministerio según Fuentes del
gobierno
entonces
a grandes a lo que quiero decir sí pero
yo creo que me estás entendiendo y no
estás queriendo
es Oye que
José Luis del tribunal supremo me lo ha
dado eso no lo que lo que cambia es la
información
o sea es que Maica me cuenta a mí que ha
habido un problema de plazo con los
recursos y que ya la han cagado los
abogados de la fábrica de la tele y que
ya lo que se está esperando es un auto
que te va a decir que rechaza el recurso
por lo tanto si se rechaza el recurso la
sentencia válida Es la segunda que yo
creo que eso es así y creo que es así
como va a pasar que vale no ha ganado
literalmente porque tenemos que esperar
que nos manden ese auto pero en el
momento que nos manden ese auto ha
ganado vale
una cosa es esa información y otra cosa
que por ejemplo la información hubiera
sido que al acné ha ido al hospital y ha
sangrado porque tenía
una infección en su parte ahí estaremos
hablando Ya de un tema que no es
noticiable que es más delicado y que
vulnera la intimidad al acné pero que me
estés contando un caso judicial super
mediático que es noticiable y que es de
interés público
eso no yo no Y claro y La pregunta sería
quién lo ha dicho
Simba la vida de un gato vago dice que
lo del supremo público jolín O sea tú
puedes Acceder al caso de cualquier es
público No lo sé pregunto
no
es público
o sea son son todo el mundo tiene
Fuentes en este lado en otro lado lo que
importa es la sensibilidad de la
información
y el contenido no me parece que vulnera
la intimidad de nadie y tampoco me
parece una falta de respeto siquiera es
que sinceramente
un recurso que intimidad que intimidad o
que honor a mí sí me viene con que Maika
me cuenta que no sé quién la ha filtrado
un parte médico ahí si te digo yo Maica
se te ha ido un poco la olla pero si lo
que me está diciendo es que va a salir
un auto en el que rechazan el recurso a
mí no me parece un escándalo La verdad
ni me parece que nadie vaya a perseguir
eso tampoco también te digo
ahora que te quiere que quieres buscarle
La cosquilla que Quiere buscarle La
cosquilla a es que ha dicho la palabra
ha ganado y no ha ganado porque tenemos
que esperar la semana que viene porque
estaba de vacaciones el juez que lo va a
escribir y lo va a escribir en la semana
que viene para ver
Tampoco tampoco dice Javi que no se
puede vender la piel del oso antes de
desollarlo pero es que en este caso Ya
está ya está desollado lo único que
falta el papelito porque Maica lo que ha
dicho es que se ha pasado el plazo e
Iván Hernández lo que ha dicho es que se
ha pasado el plazo en lo único que
difieren es en la palabra haga en las
dos palabras ha ganado
Sí
el motivo era que se Hubiese pasado el
plazo u otro bueno dijo algo de que se
le había pasado en un no me acuerdo la
palabra literal dijo que estaba en la
instrucción estaba en no sé las palabras
técnicas de presentación de recursos y
que todo apuntaba a que el plazo lo
habían dejado correr desde la fábrica de
la tele Creo que creo que dijo que
habían dejado correr un plazo y ahora se
tenía que pronunciar
la fiscalía que faltaba por pronunciarse
la fiscalía y cuando se produce la
fiscalía pues ya es desestimado Qué
quiere decir que el recurso de la
fábrica la tele lo ha dejado pasar y
pero falta que abre la fiscalía Pues lo
mismo Cómo coincide esa información
tanto con lo que ha dicho Maika si
vienen por otra parte
es que tío Estoy leyendo comentarios en
el chat a las de súper ardida con
Michael yo no estoy superar día con Mike
a mí no me pasa absolutamente nada con
Maika pero cuando veo cosas que no que
no me gustan opino sobre ellas lo que
pasa que parece que os molesta que
cuando se opine sobre ciertas personas
saltáis al cuello no sé por qué tío
O sea que aquí no hay nadie Intocable
que si yo veo algo de lo que ha hecho
Maika en lo que no estoy de acuerdo lo
digo y no pasa absolutamente nada que yo
no sé porque
ciertas personas las tenéis en un altar
y no se puede hablar de ellas tío de
verdad
aparte estamos opinando del
de la Iván Iván y dijo eso iban lo que
Iván Hernández lo que dijo fue que no
sabía que había ganado si se hicieron
así como el yo no sabía que habíamos
ganado y estuvo explicando porque
faltaba lo de la fiscalía
en el Twitter de Paola calvo mira
mira
pero lo pones o lo está escuchando
se supone que se tiene que ir o bañando
a la gente y estés dando una información
que no es cierta Por qué Porque se podía
haber tomado la molestia en contactar
con el despacho de mis abogados haber
hablado con Iván y haberle preguntado
formación infundada basada en el
paraguas de
mi fuente el que no es periodista es
comunicador y a través de YouTube dice
lo que le sale de las pelotas y Estoy
harto del abogado
siendo abogado no es capaz de dar una
noticia contrastada hablando con un
compañero
los deseos no en Francisco
el resto de medios de comunicación
supremo porque funciona el tribunal
supremo sabría Cómo está la situación
del procedimiento Tercero quien haya
dado la noticia ha tocado de oído vale Y
lo único cierto y verdad es que se abrió
el trámite de cuestiones de inadmisión
se dio un plazo a la fábrica de la tele
para alejar sobre la cuestión de
inadmisión
que se planteaba y lo que ha habido es
una resolución donde se ha determinado
que habiendo transcurrido el plazo y no
costando el escrito la fábrica de la
tele y se daba traslado al ministerio
fiscal O sea primero hay una inadmisión
cometen algún error en el recurso la
fábrica de la tele se lo inamiten le dan
la oportunidad de que lo arreglen y se
le pasan para arreglarlo vale Y ahora se
tiene que pronunciar el Ministerio
fiscal por qué porque normalmente los
procedimientos judiciales hay
tres partes está el que demanda el que
es el demandado y el Ministerio fiscal
el fiscal de cada caso también es parte
del procedimiento es un procedimiento
vulneración de derechos documentales En
definitiva
y no quiere decir que los letrados en la
fábrica de la tele se les haya pasado el
plazo Es cierto que estamos en trámite
de admisión Y si la sala considera que
hay causa de admisión pues se denegará o
se desestima
pero a ver a ver a ver a ver a ver a ver
a ver yo no yo no por yo lo que he
entendido Iván eh Iván ha dicho la misma
frase
se ha abierto el plazo del recurso de
inadmisión y lo ha dejado pasar la
fábrica de la tele pero luego también
dice pero no se ha pasado el plazo de
inadmisión porque la sala tiene que vale
Vale pero Maica lo que ha dicho es que
se le ha pasado el recurso Claro claro
ya está ahora se va a pronunciar la
vamos lo que va a decir ministerio
fiscal lo mismo que escúchame que esto
ya no está a tiempo que fuera el curso
yo
no opino
sí opina porque no
es que yo no lo veo igual pero bueno que
luego me vais a llamar cabezota qué es
lo que ves
A ver es que o sea yo yo veo que Iván
está diciendo que puede pasar lo que lo
que ha dicho Maika pero no
necesariamente tiene que ser eso
no ahí Iván ha dicho que ha dicho eso
pero lo ha dicho porque dice que
entiendo yo eh que cabe la posibilidad
que la sala admita que aunque no haya
recursos de la fábrica de la tele que se
pueda seguir para adelante pero si hay
un fallo en el en el recorrido judicial
no va a entender eso la sala que digo yo
eh que no tengo ni idea pero el tema era
el recurso la información era que había
dejado pasar el recurso Claro pero a mi
entender Iván está siendo cauto que es
está haciendo cauto porque no tiene el
papelito
Ya está no hay más
O sea si es lo único que estoy diciendo
Yo te entiendo lo que quieres decir que
sí Y sí tenía que no tenía que haber
dicho antes ha ganado tenía que haber
dicho a toda influencia tiene muchas
posibilidades de ganar porque la fábrica
de la tele ha dejado pasar el recurso
considero considero pero que es opinión
personal O sea no estoy diciendo Maika
no tiene razón estoy diciendo que
Considero que debería haber sido cauta
como ha sido Iván Pero bueno cada uno lo
está viviendo desde su parte Pero para
qué causa porque no sabemos si en algún
punto le puede afectar el hablar antes
de tiempo tampoco Javi es que no estamos
ahí dentro metidos que yo procesalmente
no veo que eso le pueda le tenga que
afectar para nada Antonio que una
tercera persona pero no lo sabemos ni
hablar a él tampoco o sea es un caso de
un caso laboral
lo que se ha jugado ya se ha jugado lo
que ya hay una segunda sentencia que se
intentó recurrir y el hecho de que no se
haya O sea que no se me ocurre ninguna
manera en la que le pueda afectar
ni aunque él hablara ni aunque él dijera
escúchame que todo esto apunta pero sí
que es verdad que él sí tiene que ser
prudente pero ella en este caso es que
no entiendo por qué que más le da Se
prudente o no Si ya no va a afectar ella
que lo publicó informalia Y Mike se hizo
eco o no fue al revés lo dijo informal
ya se hizo eco de las declaraciones de
Maica
Sí pero En qué en qué para qué va a ser
prudente O sea qué le importa ella se
prudente o no en este caso eh ella tiene
un canal donde da noticias y considera
que eso pues es una exclusiva que lo es
Claro Lo que pasa que ha patinado en la
en decir ha ganado en vez como ha ganado
vale luego lo ha reconocido y ya está
pero
gratuitamente es que es que yo creo que
lo que es es Y tienen razón los dos no
no hay otras cosas que ahora me han
parecido mal de Maika y lo he dicho sin
problema
tiene razón de decir Oye no digas que he
ganado porque no he ganado y luego se
hacen eco los los medios de la noticia
como ha pasado y Maika tiene razón en
decir Oye vale me ha fallado decir que
has ganado pero la información es cierta
Es que yo en este caso creo que la
información va a ser cierta pero si es
que Lo acabamos de escuchar de boca de
Iván
sinceramente Sí y luego pero es lo que
te diga será prudencia porque el debate
de la gente es que no que no te pueden
filtrar una cosa así no como que a ver
lo que está diciendo la gente es como
que han cometido un delito cuando la han
filtrado eso no Bueno pues esos
problemas del funcionario y pero vamos
ya te digo yo que eso no se va a
perseguir
que eso es problema del funcionario Sí
sí que eso es problema del funcionario
por supuesto
bueno es que me voy a callar me voy a
callar tío
Di lo que piensa pero es que yo no creo
que nadie vaya a perseguir eso o sea es
lo que te digo si fuera un par de
problemas del funcionario es del
funcionario pero no podemos estar
criticando una cosa en la fábrica de la
tele y luego estar haciendo Palmas
cuando se hacen otro sitio Javi que eso
ser un lo mismo No me compares
el recurso es lo mismo es como
funcionario público esté filtrando
información que no tiene que filtrar
vamos a ver un funcionario público
filtrando información sino existieran no
habría prensa pero ni prensa del corazón
ni prensa de político ni prensa serie de
ninguna parte siempre hay policía que
filtran información y siempre hay
funcionarios que filtran información
Vale ahora depende Qué información me
vayas a publicar será más o menos válido
o sea lo que importa es el contenido en
Sí yo quiero lo mismo No es lo mismo
filtrar cómo va curso o no un recurso a
decir que Omar Montes ha estado en la
cárcel porque yo que sé porque
dijo el vecino Y qué dijo a ver lo que
importa es la de eso o sea vamos a ver
No me compares lo de Kiko Hernández lo
que se puso a decir un programa era que
Chabelita se había ido al hospital de
Fátima y Alejandra no y mira lo que dice
Emilio
exactamente
le interesaba que como sabía que no iba
a tener a casa judicialmente pues le
interesaba que alberdieras esas noticias
por lo menos pasó una justicia mediática
pero aquí lo que ha hecho Maica es como
de periodista y yo que ahora no estoy O
sea que no estoy criticando a meca eh
Que estoy criticando al funcionario
público que está filtrando información
o sea yo Javi a mí se filtra información
mía de un juicio o de cualquier cosa y
te juro por días que no para hasta que
se funcional está en la [__] calle las
da una has dado la mesa Eh sí
depende Qué información se filtre
a ver depende o sea en lo de la
información filtrada la culpa no la
tiene Maika cuidado eh
[Música]
te ves Y más
Vamos a ver
es que te voy a decir más ha habido
casos de funcionarios que se les ha
pillado cotidiando el tema de Antonio y
no les ha pasado nada al final porque
rosito no ha querido seguir para
adelante con la demanda sí Pero había
otros que ni siquiera eran la
judicializados
si la persona interesada no quieres ir
para adelante con la demanda no se hace
nada no no pero hubo algunos
Sí bueno vale Sí yo me imagino que si
Antonio David quiere no Oye mira me
podéis revisar si hay algún funcionario
que hay una youtuber que ha dicho esto
pero es que no creo que anterior se meta
en eso por qué
yo no veo que vulnere ninguna intimidad
ese dato es noticiable no me estáis
entendiendo Javi es que lo mismo que
este en este caso puede ser en muchos
casos o sea nos dais cuenta de la
gravedad en serio
ya que no le veo
en todo es lo que te ha dicho lo que te
ha dicho Javi o sea depende de lo que se
filtre depende el contenido que sí que
es delito Igualmente pero que nadie lo
va a perseguir Y que si nadie y que si
nadie lo hace por eso los periodistas
tienen ese derecho por ley a no revelar
su fuente porque si no estarían tiempo
condenando a funcionarios
claro
cuando por ejemplo la prensa de política
filtra movimientos de los políticos
filtrar los movimientos de los políticos
de filtrar por el Ministerio no sé qué
pero no filtran que el ministro de X
estaba ayer de un club de alterne claro
te quiero decir eso sí que pues es
realmente lo que lo que es grave que las
dos cosas son filtraciones que se supone
que no son legales Sí pero ya pero hay
situaciones y filtraciones
de la vida
íntima y personal para hacer negocio de
un proceso hacían contenido ya que eran
vamos pero
ya digo yo Carlos de la fábrica de la
tele Francisco me dice lo contrario que
viene pero yo estoy todavía convencido a
la fábrica de la tele no le va a pasar
nada penalmente eh De momento ya le han
quitado lo del cohecho que es que vamos
yo no diré yo no diré que pagaban pero
si me pregunta mi opinión personal
intransferible
respecto a eso porque hay indicios Pero
bueno no son pruebas condenables lo que
pasa es que yo desde el principio
quitando lo del cohecho yo la revelación
del secreto yo la veo por partes
finalmente yo por parte de la fábrica de
la tele si acaso veo alguna
responsabilidad civil en los casos en
los que hayan
publicado cosas que vulneren la
intimidad de hace en un no no en un
directo que estuvimos tú y yo en tu
canal los debates que hacíamos te
acuerdas de que te pase un artículo
donde condenaron a un Policía Nacional
por meterse tres veces tres en la base
de datos para obtener información de un
tercero y se la pasó a otro o sea él
cogía lo mismo que lo de la fábrica de
la tele pero sin ser famosos pero era
revelación de secretos y le metieron
tres años
no no tres años a cada uno
Búscalo Ya verás Bueno voy a mirar a ver
siempre Tendría que haber la gravedad
tío o sea yo he visto a ver no tú estás
revelando secretos también tú en el
momento lo estuve mirando estuve mirando
un montón de casos de eso
que sigue el que no lo puedes hacer por
cotillear y portal no lo puedes hacer
pero yo por parte de los periodistas yo
lo que veo es un civil una
responsabilidad civil Pero bueno ya lo
veremos eh es que depende del contenido
O sea que para mí es un civil Realmente
si tú tienes una fuente policial y la
Fuente te da la información
yo creo que eso para ellos es un civil
en el caso que hayan vulnera la
intimidad del famoso y ahora claro ahora
luego la intimidad del famoso es muy
relativa porque la gente que se sienta
la gente que se sienta a contar cuando
está embarazada cuando se pone malo
cuando se pone bueno con quién se
enrolla Cuántos polvo hecho con esto
Cuántos polvo hecho con otro la
intimidad es muy complicada de ese caso
Eso es así
[Música]